एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
कितना अच्छा व्यवहार! नाम?
स्थिर रहना।
इसका नाम "बुडोंग" है।
"बुडोंग"?
नहीं, इसका नाम हैप्पी है।
यह अच्छा नाम है। हैप्पी।
अरे, हैप्पी!
क्या आपने अपने पिताजी से संपर्क किया?
हाँ मैंने किया।
मैं बिल्कुल भूल गया था
समय के अंतर के बारे में।
मुझे यहां रहने देने के लिए धन्यवाद।
वरना आज रात मुझे सड़क पर सोना पड़ता।
मुझे इस बात पर विश्वास नहीं है।
वास्तव में!
मुझे वास्तव में यहाँ अच्छा लगता है।
यहां सुरक्षित महसूस होता है।
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
मेरे पिताजी कुछ समय तक घर नहीं लौटेंगे।
तो इस दौरान,
क्या मैं यहाँ रह सकता हूँ?
क्योंकि मेरी सौतेली माँ
और उसका बेटा घर पर हैं...
मैं समझता हूँ।
धन्यवाद।
मुझे याद है तुमने मुझे बताया था
आपका पालन-पोषण आपकी दादी ने किया था।
हाल ही में काफी कुछ घटित हुआ है।
यू ने क्लिप पोस्ट की
आप एक नामित चालक के रूप में
विदेशी छात्रों के समूह में।
तभी मुझे पता चला कि तुम वापस आ गए हो।
सोफे से छेड़छाड़ करना बंद करो।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
मैंने वह कमरा साफ कर दिया है।
आप वहां रह सकते हैं।
मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
जब तक आपको कोई आपत्ति न हो।
धन्यवाद, यह आपकी बहुत बड़ी मेहरबानी है।
अरे... तुमने ऐसा क्यों किया?
क्या अंततः चिड़ियाघर में काम करने का मन करेगा?
मैं नहीं जानता था
आपको जानवर पसंद थे।
मेरी दादी को जानवर बहुत पसंद हैं।
वह कहती है कि वे इंसानों से ज्यादा आसान हैं।
ऊपर बहुत सारे कबूतर हैं।
क्या मैं इन्हें मॉडल के रूप में उपयोग कर सकता हूँ?
मैं उन्हें चित्रित करना चाहता हूँ।
आप इतनी दूर तक उड़कर आए।
सिर्फ कबूतरों के चित्र बनाने के लिए?
बिल्कुल नहीं!
कबूतर हर जगह हैं।
मैं वही बनाता हूँ जो मैं देखता हूँ।
मैंने एक गैलरी के साथ अनुबंध पर हस्ताक्षर किए।
मैं अनुबंध पर हस्ताक्षर करने के लिए वापस आया था।
और कुछ प्रेरणा प्राप्त करें।
क्या आप कबूतरों का चित्र बनाना चाहते हैं?
आगे बढ़ो।
यह जगह ठीक है।
नजारा खूबसूरत है।
मैं अपना कैनवास सेट कर सकता हूँ
यहीं
और पेंट।
ज़रूर ज़रूर।
वातावरण काफी साधारण है।
अगर आप कला को लेकर गंभीर हैं,
पहले इस गंदगी को साफ करो।
कितना अनाड़ीपन है!
कला कहीं भी हो सकती है।
याद है जब हम ऐसा करते थे?
गतिविधि केंद्र पर रहें
या सामुदायिक केंद्र,
रिहर्सल कर रहे हैं?
ड्रामा क्लब अब कैसा चल रहा है?
ड्रामा क्लब?
कुंआ,
आपके जाने के तुरंत बाद वह भंग हो गया।
तुम्हारे बिना,
एक साथ मिलने का क्या फायदा?
मुझे आपसे पूछने दीजिए,
आपने ऐसा कभी क्यों नहीं किया?
सभी से संपर्क बनाए रखें?
क्या आपने सचमुच ऐसा नहीं किया?
क्या आप हममें से किसी को याद करते हैं?
अब पीछे मुड़कर देखने पर,
कनाडा में,
मैं काफी भोला था।
उस समय ड्रामा क्लब के साथ,
मुझे तो यकीन भी नहीं था
अगर मुझे वाकई दिलचस्पी होती।
मेरे लिए,
यह सिर्फ समय बिताने का तरीका था।
क्या मैं सही सुन रहा हूँ?
गे कैयांग?
यह बात आप पर लागू नहीं होती।
क्या आपने हमेशा यही नहीं कहा था?
बस काम करना
बिना अर्थ के बारे में ज्यादा सोचे?
अगर इसमें मजा आता है,
क्या यह काफी नहीं है?
अनुभव लोगों को बदल देता है।
सब कुछ खोने के बाद,
मुझे समझ आ रहा है कि यह कितना विशेषाधिकारपूर्ण लग रहा था।
जब मैं कनाडा में था,
मुझे कभी-कभी ऐसा होता था
आंतरिक संवाद
के बारे में
जीवन का अर्थ।
तो वापस,
मुझे लगा कि मैं खुशी से जी रहा हूँ
जीवन को सार्थक बनाने के लिए इतना ही काफी था।
जब मैं वापस आया तभी मुझे पता चला
तब मुझे एहसास हुआ कि मैंने कितना कुछ खो दिया था।
मैं अपनी दादी को निराश कर दिया।
और मैं असफल हो गया
घर के कामों को संभालने के लिए।
मुझे बस उम्मीद है
कि अब से,
मैं किसी और को निराश नहीं करता।
वहाँ कोई और भी है
मैं उनका बहुत ऋणी हूँ।
यही मेरी भावनात्मक उलझन है।
क्या आप मुझे अभी बता सकते हैं?
तुम भी वापस क्यों आए?
कुआंग दाज़ी की व्यक्तिगत गारंटी
आरपार गिर गया।
मेरा वर्क वीजा रद्द कर दिया गया।
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं। वो सब अतीत की बात है।
आप घर क्यों नहीं चले जाते?
मैं... मैं वापस आ गया
भयाक्रांत।
मुझे किस घर में जाना चाहिए?
अब आपकी क्या योजनाएँ हैं?
मुझे बस उम्मीद है कि मेरे माता-पिता की समस्याएं हल हो जाएंगी।
इसका जल्द समाधान हो जाए।
अच्छे से जियो
और मेरी दादी की देखभाल करना।
मुझे आश्चर्य होता है कि मेरी मृत्यु कब होगी।
इस फॉर्म पर क्या लिखा जाएगा?
और कौन करेगा
इसे मेरे लिए भर दीजिए।
मेरे वापस आने के बाद बहुत कुछ हुआ।
सौभाग्य से, लू शिनिंग वहां मौजूद थी।
अन्यथा मुझे नहीं पता
मैं इसे कैसे बनाता।
आप दोनों का रिश्ता कैसे शुरू हुआ?
अब ऐसे?
मैं विस्तार में नहीं जाना चाहता।
लेकिन मैं निश्चित रूप से उसका बहुत ऋणी हूं।
जीवन एक रंगमंच मात्र है।
[हाल ही में, राष्ट्रीय अंतरिक्ष]
[मौसम निगरानी केंद्र]
[लगातार सौर गतिविधि संबंधी चेतावनी जारी की है।]
[सक्रिय क्षेत्रों के कारण,]
[बड़े पैमाने पर]
[कोरोनल मास इजेक्शन,]
[पृथ्वी अनुभव कर रही है]
[लगातार तीव्र सौर हवाएँ]
[और भूचुंबकीय तूफान।]
[शानदार अरोरा घटना के दौरान]
[जनता का ध्यान आकर्षित किया है,]
[लेकिन सौर हवाएँ]
[और भूचुंबकीय तूफान]
[नेविगेशन और स्थिति निर्धारण में त्रुटियां उत्पन्न की हैं]
[और अन्य मुद्दे।]
[आधिकारिक रिपोर्टों से संकेत मिलता है]
[पिछले दो हफ्तों में,]
[देश भर में यातायात दुर्घटनाएँ]
[लगभग 18% की वृद्धि हुई है]
[पिछले महीने से।]
[हालांकि, विशेषज्ञ आश्वासन देते हैं]
[ये सौर पवनें और भूचुंबकीय तूफान]
[स्वास्थ्य के लिए हानिकारक नहीं]
[जोखिम,]
इसलिए हमें शांत रहना चाहिए।
लेकिन यात्रा सुरक्षा के प्रति सतर्क रहें।
नमस्ते,
श्री ली!
उह, इसके बारे में...
मुझे पायलट प्रोग्राम का प्रस्ताव प्राप्त हुआ।
लेकिन यह केवल क्यों है?
मिस्टर फू?
मैं समझता हूँ,
मैं समझता हूँ।
जी हाँ, लेकिन श्रीमान फू...
मैं जानता हूँ मुझे पता है।
देखिए, क्योंकि मिस्टर फू
वास्तव में
बहुत शर्मीला स्वभाव।
हां और
जब वह कैमरे देखता है,
वह निश्चित रूप से घबराया हुआ होगा।
मैं सोच रहा था कि शायद मैं कर सकता हूँ
आप भी भाग लें,
बेहतर माहौल बनाने में मदद करें,
और फिर भी
उत्पादों का परिचय दें।
आप क्या सोचते हैं?
मैं समझता हूँ।
ठीक है,
मैं समझ गया।
बिल्कुल, मैं समझता हूँ।
अच्छा तब।
ठीक है, बस इतना ही।
अच्छा!
धन्यवाद!
कुंआ,
आप अकेले ही जायें।
यह असंभव है, बिलकुल असंभव है।
अकेले ही जाना
और कैमरों का सामना करें?
क्या इस पर पहले सहमति नहीं बनी थी?
मुझे तो बस एक शुभंकर बनना है।
जब आप बोल रहे हों!
खैर, वे मुझे नहीं चाहते।
इसलिए अब आपको अकेले ही जाना होगा।
गड़बड़ मत करो!
आओ इसे करें,
सबसे पहले ब्रांड की कहानी को भूल जाइए,
उत्पाद का परिचय याद कर लें।
जल्दी करो!
तुम जाओ!
जल्दी!
इन नैदानिक ​​परीक्षणों में,
मैं बस हूं
उन्हें प्रदर्शित करें
आपके पढ़ने के लिए।
आप इसे करते हैं।
जल्दी करो!
जल्दी!
मैं यह सब कैसे याद रख सकता हूँ?
आप पीएचडी धारक हैं।
आप क्या याद नहीं कर सकते?
मुझे देखने दो,
एशियाई त्वचा की ये विशेषताएं...
मैं कैसा रहूँ?
क्या आप उन्हें अपने हाथ पर लिख सकते हैं?
मुझे लगता है
आज रात मुश्किल होने वाली है
यदि आपको याद करने की आवश्यकता है।
एक विदेशी भूमि में,
हमें सामना करना पड़ा
कई चुनौतियों का सामना एक साथ करना होगा।
मैंने अपनी पत्नी को देखा
त्वचा संबंधी समस्याओं से जूझना
नए के कारण
जलवायु और पर्यावरण।
उसे देखते हुए
असुविधा में
मेरा दिल टूट गया।
कृपया रुक जाइए! मैं आपसे विनती कर रहा हूँ!
क्या यह स्वाभाविक लगता है?
जिस तरह से आप बोल रहे हैं, वास्तव में,
इससे भी बदतर है
एआई रीडिंग!
आपके पास इतने अच्छे संसाधन हैं,
लेकिन आप यहाँ हैं,
इसे याद करना,
जबकि मुझे देखना होगा।
कौन से संसाधन?
झांग रैन,
मेजबान, प्रसारक और प्रभावशाली व्यक्ति,
मैं आपको आसानी से कोचिंग दे सकता हूँ!
क्या आप दोनों के बीच अभी भी संबंध खराब हैं?
देखो तुम क्या कर रहे हो,
मुझे बहुत दोषी महसूस हो रहा है!
मेरा बुरा।
वास्तव में!
सचमुच, अब से
मैं कुछ नहीं कहूंगा, सच में।
लेकिन आप मुझे पूरी तरह से दोषी नहीं ठहरा सकते।
युडोंग, मैं तुम्हें बताता हूँ,
आपके पिता के साथ इतनी बड़ी बात है,
तुमने रैन को इसके बारे में नहीं बताया!
क्या आप मुझे अभी भी याद करने दे रहे हैं?
क्या आप अब भी मुझे अनुमति दे रहे हैं?
क्या आप इस पायलट प्रोजेक्ट में भाग लेना चाहते हैं?
ठीक है, अब तुम एक दुर्लभ नमूना हो।
बस याद करते रहो।
उसके साथ मेरी स्थिति के बारे में,
इसे समझाना जटिल है।
आपका क्या मतलब है?
उस दिन,
मेरा मतलब समझाना था
लेकिन बीच में ही रुक गया
और मौका चूक गए।
लेकिन उसे समझना चाहिए।
नहीं, 'चाहिए' से आपका क्या मतलब है?
रिश्तों में आप सिर्फ अंदाजे से काम नहीं चला सकते!
रैन मेरे पास भी आई थी
विशेष रूप से इसी मामले के बारे में!
चेंग मान की खूबियों और रुचियों के बारे में...
इसके बहुत सारे फायदे हैं।
मूल रूप से,
मानवता के सभी सद्गुण।
उसमें इन सबका थोड़ा-थोड़ा अंश है।
क्या वह करती है
जो भी चीज उसे खास तौर पर पसंद हो।
उसे कई चीजें पसंद हैं।
ताजी हवा, पौष्टिक भोजन।
फूल और पौधे, आभूषण।
वह उन सभी से प्यार करती है।
मेरा बेटा।
और मुझे भी।
उसे दोनों ही चीजें काफी पसंद हैं।
अगर तुम ऐसे ही पीते रहे तो तुम्हें बाहर निकाल दिया जाएगा।
क्या ऐसा है?
हाँ।
मैं तुम्हें बाहर निकाल दूंगा।
उसने आपसे चेंग मान के बारे में पूछा था।
वह एक अच्छे उदाहरण से सीखना चाहती है।
वह बस सीखना चाहती थी
एक अच्छी पत्नी कैसे बनें?
उसे देखो।
समस्याओं को हल करने में वे बहुत ही सक्रिय रहते हैं।
अब खुद को देखो।
तुम्हे करना चाहिए
अपने खेल का स्तर बढ़ाओ।
हमारा।
तुम क्यों हो
क्या आप यहां पहेलियों से खेल रहे हैं?
माँ कहाँ है?
उसकी मां यहां नहीं है। लेकिन मैं यहां हूं।
तुम यहां क्यों हो?
उसे वह पीने मत दो।
उसकी मां इसकी इजाजत नहीं देती!
उसकी मां अभी घर पर नहीं है!
चलो, जल्दी करो! नियान...
उसकी मां कहां गई?
वह रात के खाने के लिए बाहर गई।
किसके साथ?
मुझे कैसे पता चलेगा?
गति कम करो।
यहाँ आओ।
कौन है भाई?
युडोंग, क्या हालचाल है?
झांग रान कौन है?
किसके साथ डिनर कर रहे हो?
मैं गलत भी हो सकता हूँ।
संभवतः चेंग मान के साथ।
वह उनसे सीखना चाहती है।
काम में ढिलाई मत करो।
यह एक अच्छा मौका है
उन आठ व्यंजनों का अभ्यास करने के लिए।
चले जाओ।
माँ, क्या आप उसके बारे में कुछ कर सकती हैं?
युडोंग बहुत ही असभ्य व्यवहार कर रहा है।
नियान, अपने कमरे में जाओ
और थोड़ी देर खेलो, ठीक है?
चलो, नियान, अच्छे बच्चे बनो।
पापा तुम्हारे साथ खेलेंगे।
उसे अकेले खेलने दो।
नहीं, मैं उसके साथ चलूंगा।
नहीं, उसे अकेले ही खेलना चाहिए।
मैं खेलना चाहता हूँ।
वह अकेले खेलता है! बैठ जाओ।
इसे जल्दी से ले लो।
नियान, जाओ खेलो
तंबू में।
तंबू में मेरा इंतजार करो।
अच्छा खेलो
बाद में पागल गुफावासी।
इसे गिराना मत।
गुफाओं में रहने वाले लोग आक्रमण कर रहे हैं।
चिल्लाना बंद करो - बैठ जाओ।
मेरे कान खराब हैं।
मैं कुछ भी सुनना नहीं चाहता।
बात मत करो।
चाहे आपके कान खराब हों या नहीं, आपको सुनना ही पड़ेगा।
मैं बहरा हो गया हूँ।
कुछ सुनाई नहीं दे रहा है।
यह गंभीर मामला है।
इस बच्चे को देखो।
इस उम्र में,
अभी भी घर पर ही रहना है।
नहीं, इसके बारे में,
चेंग मान की अपनी अलग योजनाएँ हैं।
वह खुद ही योजना बनाएगी और व्यवस्था करेगी।
इसे ऐसे ही छोड़ दो, ठीक है?
मैं उसकी दादी हूँ।
मैं चिंता क्यों न करूं?
चेंग मान के बारे में क्या?
व्यवस्थाएँ?
उसकी क्या योजना है?
उसकी व्यवस्था बस इतनी सी है
बच्चे को घर पर ही रखना।
बच्चों को दूसरे बच्चों के साथ खेलना चाहिए।
उन्हें अक्सर बाहर रहने की जरूरत होती है।
इधर-उधर भागना, आगे-पीछे जाना।
इसी तरह उनके व्यक्तित्व का विकास होता है।
सही?
वे इसी तरह करेंगे
समाज में तेजी से घुलमिल जाना।
सारा दिन घर पर रहना,
यह किस तरह का जीवन है?
क्या आप सो रहे हैं?
समाज में घुलमिल जाने की कोई जरूरत नहीं है।
वैसे उसकी उम्र कितनी है?
आप उससे क्या चाहते हैं?
आप मुझे बताएं।
तुम हास्यास्पद होते जा रहे हो,
चिंताजनक बयान देना।
मैं किस तरह से बेवजह डर फैला रहा हूँ?
मैं तथ्य बता रहा हूँ।
ठीक है, मैं समझ गया।
ये कैसा है।
मैं चाहे कुछ भी कहूँ,
यह गलत है।
जबकि आपकी पत्नी चेंग मान,
वह जो कुछ भी कहती है, वह सही होता है।
तुम हमेशा हाँ ही कह देते हो
सबकुछ में।
वह जो कुछ भी कहती है, वह सही होता है।
मुझे आपकी बात समझ नहीं आती।
आप जैसे एक सम्मानित और परिपक्व व्यक्ति के लिए,
छः फ़ुट
लंबा।
आपके परिवार में सिर्फ तीन लोग हैं।
उस हैम्स्टर समेत।
बेटे, तुम्हारा रैंक चौथा है।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
आपकी पारिवारिक स्थिति वाकई चिंताजनक है।
श्रीमती वांग, अब आप प्रयास कर रही हैं
परेशानी खड़ी करने के लिए
मेरे परिवार में।
आप...
इसके अलावा, हमारे घर पर,
मुझे स्टेटस क्यों नहीं मिल रहा है?
देखो, अब लिविंग रूम कैसा दिखता है!
यह सारी जगह मेरी है।
यह सब मेरा भी है, देखो।
अरे, क्या यह सचमुच तुम्हारा है?
यह उसका ग्रीनहाउस है।
मुझे पता था कि यह एक ग्रीनहाउस है। तेज।
कम से कम मेरे पास तो है
एक छोटा सा क्षेत्र।
मजाक करना बंद करो, मैं गंभीर हूं।
हंसना बंद करो।
ठीक है।
इतने सारे विचारों से भरे हुए?
चेंग मान को खुद बताओ।
मुझे डर है कि आपका संदेश आगे पहुंचाने में मुझे परेशानी होगी।
मुझसे कुछ छूट सकता है।
नहीं।
तुम जानते हो कि मैं उससे बात करने की हिम्मत नहीं करता।
इसीलिए मैं आपको बता रहा हूँ।
मुझे मूल कारण मिल गया है।
मुझे यह आपसे मिला।
चले जाओ।
युडोंग को भी यह आपसे ही मिला।
यह देखो।
आपने ये गुण कैसे प्राप्त किए?
क्या युडोंग को भी?
बकवास बांध कर।
मैं किसी गंभीर विषय पर चर्चा करने की कोशिश कर रहा हूँ।
मैं चर्चा करने की कोशिश कर रहा हूँ
कुछ गंभीर बात।
मुझे पता है, मुझे पता है। आप चिंता न करें।
खेलना बंद करो, नियान।
पापा तुम्हें यूनिवर्सिटी ले जाएंगे।
लानत है तुम पर।
आप मुझे मार रहे हैं।
इधर आओ, आदिमानव।
अपने पिता की बात मत सुनो।
वह बकवास कर रहा है।
क्या हम आदिमानवों का खेल नहीं खेल रहे थे?
आप आजकल वीडियो गेम क्यों खेल रहे हैं?
उसे खेल खेलने दो।
बैठ जाओ।
आपकी मां घर पर नहीं हैं।
आप तो पूरी तरह से बेफिक्र हो रहे हैं।
अभी के लिए इतना काफी है।
ठीक है, कृपया प्रतीक्षा करें।
मुझे इसे डालने दीजिए।
धन्यवाद।
मुझे एक मौका तलाशने की बहुत इच्छा थी।
ली दाओकी और आपको धन्यवाद देने के लिए
हमारी इतनी मदद करने के लिए धन्यवाद।
यह मैंने तुम्हारे लिए खरीदा है।
मैंने इसे चुना।
मुझे नहीं पता कि आपको यह पसंद आएगा या नहीं।
अगर आपको यह पसंद नहीं है,
मैं इसे बदल सकता हूँ।
मुझे उस तरह मत देखो।
मेरी कोई और मंशा नहीं है।
ली दाओकी और फू युडोंग
वे वैसे भी भाइयों की तरह हैं।
अगर हम इसे उस नजरिए से देखें तो,
हम देवरानी-जेठानी हैं।
मेरे लिए इस तरह का व्यवहार करना कोई अजीब बात नहीं है।
भाभी को रात के खाने पर आमंत्रित किया।
मुझे अपने मन की बात बताओ।
बस एक छोटी सी बात।
मैं आपको अपना मित्र बनने के लिए आमंत्रित करना चाहता हूँ।
और एक टॉक वीडियो रिकॉर्ड करें।
मैंने इससे पहले कभी वीडियो रिकॉर्ड नहीं किए हैं।
मैं नया हूं
आपके उद्योग के लिए।
अलावा,
हम बहुत करीबी दोस्त नहीं हैं।
सही?
मुझे माफ़ करें।
वास्तव में,
एक स्क्रिप्ट है।
यदि रिकॉर्डिंग के दौरान,
कुछ भी गलत हो सकता है।
मैं निश्चित रूप से जिम्मेदारी लूंगा।
क्या यह भ्रामक नहीं है?
झांग रैन.
हो सकता है कि आपको खुद को धोखा देने की आदत हो गई हो।
लेकिन मैं नहीं हूँ।
मैं आपसे कोई सवाल नहीं कर रहा हूँ।
बात बस इतनी सी है कि... हम अलग-अलग क्षेत्रों में काम करते हैं।
हम अलग-अलग लोग हैं।
निर्णय लेने में जल्दबाजी न करें।
मुझे ईमानदारी से कहने दीजिए
मैं अपने बारे में आपसे बात करना चाहता हूँ।
माँ!
बहुत देर हो चुकी है।
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
मैं आपको कार कह देता हूँ।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
यह ठीक है।
मैं खर्च कर सकता हूँ
अपने पोते के साथ और अधिक समय बिताने का अवसर।
मैंने तुम्हारे लिए सफेद फंगस का सूप बनाया है।
रुको, मैं तुम्हारे लिए कुछ लाता हूँ।
धन्यवाद माँ।
इस बारे में बात मत करो।
तापमान एकदम सही है।
माँ, क्या तुमने नियान को फिर से मिठाई दी?
कुंआ...
वह बहुत जोर से रो रहा था।
मैं उसे शांत नहीं कर सका।
इतना रोने का मतलब मिठाई खाने का कोई कारण नहीं है।
यदि आप उसे एक बार संतुष्ट कर देते हैं,
अगली बार क्या होगा?
इसमें अतिरिक्त चीनी मिलाई गई
यह न केवल उसके दांतों के लिए बुरा है,
लेकिन इससे उसकी बुद्धिमत्ता पर भी असर पड़ता है।
क्या यह इतना गंभीर मामला है?
मैंने वास्तव में इसका अधिकांश भाग खा लिया।
वह चिकित्सा पत्रिका
मैंने आपको पहले भी दिखाया था...
विशेष रूप से साथ
नियान की वर्तमान स्थिति,
यह विशेष रूप से बुरा है।
वह... वह पत्रिका,
मुझे यह बात ठीक से समझ नहीं आई।
मैं इस बार को याद रखूंगा।
अगर आप चाहते हैं
अगली बार मैं नियान को देखूंगा।
आपकी जो भी आवश्यकताएं हों,
मुझे पहले से बता देना।
अगर कुछ भी स्पष्ट न हो।
क्या आप लड़ रहे हैं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैंने तुम्हें कार कहा था।
यह रहा, चलो चलते हैं।
गाड़ी यहाँ है?
जाओ, जाओ, जल्दी करो!
तो मैं चलता हूँ।
सूप पीना न भूलें!
धन्यवाद माँ।
आपका स्वागत है।
ओह!
मैं तो भूल ही गया।
ली दाओकी के बाद से
उन्होंने अपने स्टार्टअप के लिए वेडिंग हाउस बेच दिया।
तो इस पर विचार करने के बाद,
मुझे आपके लिए कुछ बचाकर रखना पड़ा।
इसे लें।
नहीं, नहीं, नहीं!
यह पैसा आपको दिया गया था।
यह घर अब आपका है।
इसे लें।
आपने उनका काफी समर्थन किया है।
और अब आप
मेरी आमदनी ज्यादा नहीं है।
इसे हमारा पुत्रवत कर्तव्य समझें।
इसे लें।
मेरी तरफ मत देखो।
यह मेरी तरफ से नहीं है।
मैंने कल रात उसे मनाने की कोशिश की।
उसने इसे आपको देने पर जोर दिया।
यह उसका आपके प्रति एकमात्र पुत्रवत कर्तव्य है।
वाह, वाह...
अगर ऐसा है तो,
तो चलिए इस पर विचार करते हैं
यह पैसा मेरे पास रखा गया है।
जब आपको पैसों की जरूरत हो,
मुझसे पूछो।
मैं इसे आपको वापस दे दूंगा।
ठीक है, ठीक है, तो बात पक्की हो गई।
ठीक है, अब जाने का समय हो गया है।
गाड़ी आ गई, गाड़ी आ गई!
जल्दी करो, देर हो रही है!
ठीक है, थोड़ा आराम कर लो।
ठीक है।
जा रहे थे।
धन्यवाद माँ।
इसमें कोई परेशानी नहीं है।
सूप पीना मत भूलना!
अपना ख्याल रखना, अपना ख्याल रखना!
घर पहुँचकर मुझे मैसेज कर देना।
मुझसे होगा।
सारा पैसा निकाल लो
और उसे गड्ढे में गाड़ दो।
मैं तुम्हें दफना दूंगा।
अलविदा।
अपना ध्यान रखना।
मुझे पता है।
सोने का समय हो गया है, सोने का समय हो गया है।
किसी को नींद नहीं आ रही है।
क्या तुम थके नहीं हो?
अपनी माँ को बिगाड़ना बंद करो।
हमें नियान के बारे में दृढ़ रहना होगा।
ठीक है। अगली बार वह नहीं आएगी।
वह सिर्फ समस्याएं पैदा करती है।
मैं सुरक्षाकर्मियों को बता दूंगा।
जब भी वे उसे देखते हैं,
उसे बाहर ले जाने के लिए।
मैं सच कह रहा हूँ।
मैं जानता हूँ मुझे पता है।
लेकिन कभी कभी,
नियान के साथ, आप वास्तव में
कुछ ज्यादा ही चिंतित।
यह अनावश्यक है।
"बहुत ज्यादा चिंतित" से आपका क्या मतलब है?
वह मेरा बच्चा है!
अगर मुझे उसकी चिंता नहीं करनी है तो और किसकी करनी चाहिए?
हां, मैं अपनी मां के बारे में बात कर रहा हूं।
मेरी माँ आज आई थी
आपकी जगह लेने के लिए, है ना?
और नियान की देखभाल करना आसान नहीं है।
उसने तुम्हारे लिए सफेद फंगस का सूप भी बनाया।
और सब कुछ,
मुझे चिंता थी कि देर से घर आने पर आपको भूख लग जाएगी।
यह तो बस एक मिठाई है।
आप आकर ये सब बातें कहते हैं।
मिठाई खाना कोई बड़ी बात नहीं है।
मैं बचपन से ही मिठाइयाँ खाता आ रहा हूँ।
सही?
वह बुजुर्ग हैं।
क्या आप और अधिक समझदार नहीं हो सकते?
मुझे पता है तुम्हारी माँ ने बहुत मेहनत की।
लेकिन मिठाई के मुद्दे के बारे में,
मैंने पहले से ही किया है
मैंने उसे कई बार बताया था।
और, देखो,
नियान के पास अवश्य होना चाहिए
पूरी रात गेम खेलते रहे।
यह देखो!
उसने गेम कंसोल कब चालू किया?
मुझे तो पता भी नहीं।
क्या मेरी मां ने खेला था?
उसे आजकल गेम खेलना बहुत पसंद है।
मैं आपको बता दूँ,
हमें बस एक दाई रख लेनी चाहिए।
तो तुम्हारी माँ नहीं करेगी
इतनी मेहनत से काम करते हैं।
एक काफी नहीं है। चलो चार लोगों को काम पर रखते हैं!
एक सुरक्षात्मक घेरा बनाएं
बीच में नियान के साथ,
तो कुछ भी नहीं और कोई भी नहीं
उसके पास जा सकते हैं!
ठीक है, मैं समझ गया।
मैं अपनी माँ को ज़रूर बताऊँगी।
मुझे यह एहसास हो गया है कि
यह मामला बहुत गंभीर है।
मैं उसे बता दूंगा, चिंता मत करो।
मैं उसे बता दूँगा
मैं आपकी बात सुनने के लिए बिल्कुल तैयार हूं।
सुनना,
अब मैं जो कुछ भी करता हूँ
यह नियान और आपके लिए है।
मैंने ऐसा क्यों किया?
आज रात इतनी देर से घर आए हो?
मैंने रैन के साथ रात का खाना खाया।
तुम्हारे भले के लिए, समझ रहे हो ना?
हां हां।
और आप अब भी मेरी आलोचना कर रहे हैं!
वास्तव में, झांग रान को अवश्य
मैं आपसे सचमुच बहुत कुछ सीखूंगा।
झांग रैन, आपकी तुलना में।
कुछ नही है।
क्या तुम नहाना चाहोगे?
नहीं।
मैं तुम्हारी पीठ रगड़ सकता हूँ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
तो फिर तुम मेरा वाला साफ करोगे?
नहीं।
बस थोड़ा सा रगड़ना है...
आजकल के ये इन्फ्लुएंसर
ये वाकई दिलचस्प हैं।
यह थोड़ा तैलीय हो रहा है।
उत्तम!
कृपया अपने ईयरपीस लगा लें।
क्या हम इन्हें दोनों तरफ पहन सकते हैं?
हाँ।
जब निर्देशक बोलते हैं,
हम सभी सुन सकेंगे।
यदि बाद में
हालात बहुत तनावपूर्ण हो जाते हैं,
क्या आपको कोई चिंता है?
मुझे किसी भी चीज से कोई दिक्कत नहीं है।
आप मुख्य किरदार हैं, सब कुछ आप पर निर्भर है।
क्या आपके पास कोई है?
अगर मैं ऐसा करता भी हूं, तो भी कोई बात नहीं।
मैं इस पर काबू पा सकता हूँ।
बस चलो
एक दूसरे के प्रति ईमानदार रहें।
झूठ बोलना बहुत झंझट भरा होगा।
ठीक है।
ठीक है, क्रू मेंबर्स,
कृपया यहाँ से चले जाइए!
मुझे पता है कि आप मुझे पसंद नहीं करते।
सच कहूं तो, मुझे भी तुम ज्यादा पसंद नहीं हो।
आज आपसे मिलने का मेरा यही कारण है।
क्योंकि
मेरे पास मदद के लिए और कोई नहीं है।
मेरे कोई करीबी दोस्त नहीं हैं।
एक व्यक्ति के रूप में,
मुझे कुछ व्यक्तित्व संबंधी समस्याएं हैं।
तो चाहे चीन में हो या विदेश में,
मेरे ज्यादा दोस्त नहीं हैं।
मेरी छवि चाहे जैसी भी रही हो
इन वर्षों में सफल रहे,
इससे कोई खास फर्क नहीं पड़ता।
जब समय अच्छा हो,
आपको ऐसा महसूस होता है जैसे आप चारों ओर से घिरे हुए हैं
दोस्तों द्वारा।
लेकिन एक बार अच्छे दिन बीत जाने के बाद,
तुम्हारे पास कोई नहीं बचेगा।
यह बहुत दुखद है।
मैंने सोचा
मदद के लिए किसी अतिरिक्त व्यक्ति को ढूंढने के बारे में।
लेकिन अच्छी तरह सोचने के बाद,
कम से कम मैं ली दाओकी को तो जानता हूँ।
भीतर से बाहर।
तुम मुझे धोखा देने की कोशिश नहीं करोगे।
तो मैंने आज सोचा,
हम इसे आजमा कर देख सकते हैं।
कोई बात नहीं। मैं समझ सकता हूँ।
अगर आप ऐसा नहीं करना चाहते हैं।
और आपको ऐसा होने का पूरा अधिकार है।
वह ठीक है।
क्या आपको लगता है कि हम
क्या वे घनिष्ठ मित्र लगते हैं?
इस पर विश्वास करें या न करें, यह उनका निजी मामला है।
यदि आप मेरी मदद करने को तैयार हैं,
वे जो भी सोचेंगे, मैं उसे स्वीकार कर लूंगा।
ठीक है, चलिए अगले प्रश्न को देखते हैं।
क्या आपने कभी सोचा है
क्या तुमने अपने सबसे अच्छे दोस्त के पीठ पीछे उसकी बुराई की?
कृपया जवाब दें।
तीन, दो, एक। अपने उत्तर दिखाएँ।
बहुत बढ़िया, टीम अनरान!
एक और अंक प्राप्त हुआ।
इस दौर के लिए
"मीटिंग ऑफ माइंड्स" सेगमेंट...
क्या यह ईमानदारी के बारे में नहीं है?
मैं बस कोशिश कर रहा हूँ
खुद को अच्छा दिखाने के लिए।
मैं अगले प्रश्न का उत्तर ईमानदारी से दूंगा।
मैंने जाँच कर ली है
अन्य नौ ब्रांडों के उत्पाद।
मैं आपको बताता हूँ, आज रात,
वे सिर्फ संख्या पूरी करने के लिए हैं।
मुझे ऐसा लग रहा है कि
कि डॉ. फू
रातोंरात मशहूर हो सकता है।
अभी देखो।
डॉ. फू, श्री ली।
नमस्कार, सुश्री वांग!
कुंआ।
मुझे लगता है कि आपको बात स्पष्ट हो गई है।
लाइवस्ट्रीम प्रक्रिया के बारे में।
हाँ।
लेकिन मुझे अभी भी इस बात पर जोर देना होगा।
आज रात के लाइव स्ट्रीम में,
आपका भी शामिल है,
इसमें दस ब्रांड होंगे।
समझा।
प्रत्येक ब्रांड के पास पांच मिनट का समय है
उत्पादों का प्रदर्शन करने के लिए।
पाँच मिनट?
हां, इन पांच मिनटों के दौरान,
कृपया अनुसरण करना सुनिश्चित करें
वह रूपरेखा जो हमने आपको पहले भेजी थी
और उत्पादों को एक-एक करके पेश करें।
लेडी वान आपका नेतृत्व करेंगी।
समझा।
उसके नक्शेकदम पर चलो
और तदनुसार परिचय दें।
समझ गया। चिंता मत करो।
रुकिए, मुझे लेडी वान का अभिवादन करने दीजिए।
मैं अभी वापस आऊँगा।
डॉ. फू, क्या आपको समझ आया?
मैंने अभी क्या कहा?
क्या मुझे दोहराने की जरूरत है?
कोई ज़रुरत नहीं है।
तो कृपया स्वयं को तैयार कर लें।
लेडी वान, मैं डॉ. फू हूँ।
वह बहुत घबराया हुआ हो सकता है।
इसलिए कृपया अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें।
हमारा समर्थन करने के लिए।
अगर कुछ गलत हो जाता है,
उसे सही रास्ते पर वापस लाने की कोशिश करो।
धन्यवाद धन्यवाद।
धन्यवाद।
आराम करना।
लेडी वान के पास सब कुछ नियंत्रण में है।
शांत रहो।
जितना हो सके स्वाभाविक रहें
और जितना हो सके आराम से रहें।
कोई बात नहीं।
सब खत्म हो गया...
क्या गलत?
नहीं, नहीं, ऐसा मत कहो।
मुझे याद नहीं है
एक शब्द।
अच्छी बात है!
इसका मतलब है आप और डॉ. फू।
एक हो गए हैं।
इसे ही हम कहते हैं
सबसे महान रूप का कोई आकार नहीं होता।
और सबसे बड़ी स्मृति भूलने जैसी होती है।
क्या यह कोई कहावत भी है?
चिंता मत करो, सब ठीक है।
यह ठीक है।
आराम करना।
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं।
नमस्कार, डॉ. फू!
मैं सभी लड़कियों की ओर से यह पूछना चाहती हूं।
हम लड़कियां कैसे कर सकती हैं?
अपनी त्वचा की सर्वोत्तम स्थिति को कैसे बनाए रखें?
सनस्क्रीन।
यानी, बचने की कोशिश करें
सीधी धूप में रहना।
उदाहरण के लिए,
तटीय क्षेत्रों में रहने वालों के लिए
और पहाड़ी क्षेत्रों,
और जो
अक्सर बाहरी गतिविधियों में शामिल होते हैं
और काम,
उनकी त्वचा
अधिक गंभीर रूप से क्षतिग्रस्त हो जाता है।
इसके बजाय, वे लोग जो
ऐसे स्थानों में रहें जहाँ साल भर बारिश होती है
जहां उन्हें नहीं मिलता
बहुत अधिक धूप में रहना,
उनकी त्वचा की स्थिति काफी बेहतर है।
अगर हमें मिल जाए तो क्या होगा?
धूप से झुलस गए?
सबसे अच्छा तरीका
इसका तरीका है एलोवेरा जेल लगाना।
हमें क्या उपयोग करना चाहिए?
हमारी त्वचा की मरम्मत के लिए?
मरम्मत करना...
इसे कैसे ठीक किया जाए?
के लिए...
मरम्मत के लिए...
एक चीज़ है जिसे कहते हैं
सेरामाइड्स।
यह हमारे भीतर मौजूद है
त्वचा की स्ट्रेटम कॉर्नियम के रूप में
एक फॉस्फोलिपिड।
यह इस प्रकार कार्य कर सकता है
हमारी क्षतिग्रस्त त्वचा की मरम्मत करना
और मॉइस्चराइजिंग।
हाँ।
आपकी पत्नी के बारे में क्या ख्याल है?
मेरी पत्नी ठीक है।
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
जब आप पढ़ाई कर रहे थे
टोरंटो में,
आप अपनी पत्नी के साथ रहते थे।
वहाँ की जलवायु,
त्वचा देखभाल उत्पादों के साथ
आपकी पत्नी के लिए
मेरी त्वचा संवेदनशील है, इसलिए यह उत्पाद मेरे लिए बिल्कुल भी अनुकूल नहीं था।
आपने कई तरीके आजमाए,
लेकिन किसी भी चीज से फायदा नहीं हुआ।
तो आपने फैसला कर लिया
अपना खुद का उत्पाद विकसित करने के लिए,
क्या वह सही है?
हां, मेरी पत्नी की
त्वचा वास्तव में...
उसकी चयापचय गति
यह अपेक्षाकृत धीमा है।
इसलिए पारंपरिक
मॉइस्चराइजिंग और हाइड्रेटिंग उत्पाद,
जिनमें शामिल हैं
त्वचा की मरम्मत के लिए,
वास्तव में नहीं
बहुत मदद मिली।
तो एक चीज है जिसे कहा जाता है
बिफिडा किण्वन।
इसका मुख्य कार्य यह है कि...
हमारी त्वचा को बढ़ाने के लिए
चयापचय,
जबकि उसी समय
यह बुढ़ापे की प्रक्रिया को धीमा करने में मदद करता है।
यह असंभव है
किसी एक उत्पाद का उपयोग करना
ठीक कर सकते हैं
के सभी
त्वचा संबंधी समस्याएं।
यदि कोई ब्रांड
दावा है कि
उनके उत्पादों का उपयोग करने के बाद,
आप वापस जा सकते हैं
आप कैसे दिखते थे
साल पहले,
यह या तो घोटाला है
या फिर उत्पादों में हार्मोन मौजूद होते हैं।
ठीक है, मुझे बातें याद हैं।
बिफिडा किण्वन के बारे में
और एंटी-एजिंग।
हाँ।
रसायन विज्ञान से
पृष्ठभूमि,
बहुत सी चीजें हैं
मैं आपको समझा सकता हूँ।
इसे समझना काफी आसान है।
मुझे लगता है अगर मैं इसे समझा दूं,
यह हो सकता है
यह आपके लिए कुछ हद तक मददगार होगा
त्वचा की देखभाल के बारे में।
मैंने अभी कुछ सोचा हैं।
क्या आप इसे सुनना चाहेंगे?
हाँ।
ठीक है।
बिल्कुल!
पकड़ना।
क्या आपके पास एक कलम है?
धन्यवाद।
यह...
बिफिडा...
वह किस बारे में बात करने वाला है?
वह शायद यह कहने वाला है
कुछ रसायन विज्ञान समीकरण
उसके प्रमुख विषय से संबंधित
और इसी तरह।
वह कितनी देर तक बोलेगा?
मुझे आप सबको बताना चाहिए,
आपके पास सिर्फ एक मिनट बचा है।
मुझे पता है।
हर किसी को पता है
सेरामाइड का
आणविक सूत्र
यह काफी जटिल है
आम लोगों के लिए।
मैं उस विषय में नहीं जाऊंगा।
मैं समझा देता हूँ
जो आप समझ सकते हैं।
संश्लेषण के माध्यम से,
यह कम होकर हो जाता है
वास्तव में इसे क्या कहा जाता है
स्फिंगैनिन।
अंत में...
लेडी वान
लगता है उसकी रुचि कम हो रही है।
सब खत्म हो गया।
फू युडोंग...
क्या यह आखिरी बाधा पर असफल होना नहीं है?
कि
मूलतः यही बात है।
अगर आपके पास है
कोई प्रश्न,
आप मुझसे कभी भी पूछ सकते हैं।
मैं करूँगा
उनका जवाब ऑनलाइन दें।
धन्यवाद। धन्यवाद, लेडी वान।
तो ठीक है...
रुकिए, डॉ. फू,
हमने अभी तक कुछ भी नहीं बेचा है!
आओ, बैठो।
चलो बात करते हैं।
जी हां, हमने अभी तक कुछ भी नहीं बेचा है।
क्या आपने आणविक सूत्रों का उपयोग किया?
क्या आप उस समय अपनी पत्नी को पाने के लिए उसके पीछे पड़े थे?
शर्माओ मत!
किसने पहले किसका पीछा किया?
आप दोनों की मुलाकात कैसे हुई?
हम...
क्या हमें उत्पाद नहीं बेचने थे?
ठीक है, पहले बेच देते हैं।
आप सभी, यदि आप
डॉ. फू की कहानी में रुचि रखने वाले,
तो कृपया
अपना समर्थन दिखाएँ!
तीन, दो, एक,
लिंक उपलब्ध है!
तुरंत बिक गया!
बिक गया!
डॉ. फू, हमें एक हजार ऑर्डर मिल चुके हैं।
क्योंकि हमारे उपभोक्ता इतने सहयोगी हैं,
क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए?
क्या आप पहले पूछे गए प्रश्न का उत्तर देंगे?
दरअसल, ऐसा कुछ था ही नहीं।
हमारे बीच किसी भी प्रकार का पीछा करना।
यह तो बस स्वाभाविक रूप से हो गया।
मुझे इस बात पर विश्वास नहीं है!
देखना,
हर कोई चाहता है कि आप पूरी कहानी बताएं!
नहीं, नहीं, ऐसा नहीं करते...
दरअसल, मैं...
क्या हम यहां उत्पाद बेचने के लिए नहीं आए थे?
हमारा सारा सामान बिक चुका है।
उस समय को बाद के लिए छोड़ देते हैं।
अन्य ब्रांड।
उनका समय बर्बाद मत करो।
इंतज़ार!
श्री ली,
क्या हम एक हजार और ऑर्डर जोड़ सकते हैं?
कोई समस्या नहीं!
ठीक है, तीन, दो, एक,
लिंक उपलब्ध है!
लगता है हम कर सकते हैं
थोड़ी देर और बात करते हैं।
दरअसल, जब मेरी पत्नी और मैं
पहली मुलाकात,
यह विदेश में था।
मेरा घर आना हुआ
- उस दिन काम से। फिर...
- दर्शकों की संख्या बढ़ रही है।
सही सही।
मैं रात का खाना खाने ही वाला था।
जब मैंने अपनी खिड़की के बाहर सुना
बहुत तेज आवाज।
मुझे आश्चर्य हुआ कि आखिर चल क्या रहा है।
इसलिए मैंने अपना सिर बाहर निकाला।
और देखा।
फिर मैंने एक लड़की को देखा
जो था
लोगों के एक समूह से बहस करना।
वे लोग हमेशा से ही
वहाँ।
उन्होंने पार्टियां कीं
सुबह के शुरुआती घंटों तक
और नींद नहीं आई।
वहां हर रोज शोर मचाते रहते हैं।
मैं उनके बारे में शिकायत करना चाहता था।
लेकिन कभी हिम्मत नहीं की।
फिर उस क्षण,
[मुझे अचानक यह लड़की दिखाई दी]
[तेजी से आगे बढ़ते हुए,]
[इन लोगों से बहस करते हुए]
[उसके अधिकारों के लिए।]
मुझे लगा कि वह वाकई बहादुर थी।
[और प्रभावशाली।]
अंत में, मैंने इस लड़की को देखा
उन्होंने समूह के साथ प्रभावशाली ढंग से बहस की।
और उन सबको भगा दिया।
फिर मुझे उसकी आवाज सुनाई दी,
और मैंने सोचा...
और करीब से देखने पर,
मुझे किसी तरह ऐसा महसूस हुआ कि
वह विदेशी नहीं है।
उनकी बहस खत्म होने के बाद,
मैं उससे बात करने गया और मैंने देखा...
वह सचमुच चीनी है।
एक चीनी लड़की।
मैं उस समय उससे बात करना चाहता था।
मैं वास्तव में
उन्होंने उसके साहस की प्रशंसा की।
जैसे ही मैं कुछ बोलने वाला था, वह झुक गई।
जब उसने मेरी तरफ देखा,
वह फूट-फूटकर रो रही थी।
वह लगातार रोती रही।
सर्वप्रथम,
मैंने पूछा कि क्या गड़बड़ है?
लेकिन उसने कुछ नहीं कहा।
फिर अचानक मुझे समझ आ गया।
मैं उससे जुड़ाव महसूस कर सकती थी।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
मेरे पास पैसे नहीं हैं।
यह इतना कठिन है।
आप जानते हैं, हम जैसे लोगों के लिए
जो अक्सर विदेश में रहते हैं।
ईमानदार रहना,
हमें अक्सर बहुत अकेलापन महसूस होता है।
भले ही हम
काम करना है
और वहां के दोस्तों,
लेकिन चाहे कुछ भी हो जाए,
उस तरह में
पर्यावरण,
आपको कभी भी ऐसा महसूस नहीं होता कि आप कहीं के हैं।
और आपको कभी भी यह महसूस नहीं होगा कि यह आपका घर है।
जब आप चीन लौटेंगे तभी
आपको यह बात समझ में आती है,
"मेँ घर पर हूँ"।
यह हमारा पहला लाइवस्ट्रीम है।
बिना किसी वजह के भी इतनी अच्छी बिक्री हुई है
उत्पादों के बारे में बात करते हुए।
यह काफी नवीन है।
फिर बाद में,
मैंने उसे सांत्वना देने की कोशिश की।
उसने ज्यादा ध्यान नहीं दिया।
मेरे जाने से पहले, उसने अचानक कहा
कि आज उसका जन्मदिन था।
तो मैंने सोचा कि मुझे क्या करना चाहिए।
मैंने कहा था,
मुझे तुम्हें लाना चाहिए
एक केक
का जश्न मनाने।"
तब मैंने कहा,
मैं तुम्हें बाहर ले जा सकता हूँ
केक खरीदने के लिए।"
लेकिन वे विदेशी स्टोर,
आप अच्छी तरह से जानते हैं,
वे हर दिन बहुत जल्दी बंद हो जाते हैं।
तो उस दिन,
हमने काफी देर तक खोज की,
लेकिन मुझे एक भी केक की दुकान नहीं मिली।
आखिरकार एक मिल ही गया,
लेकिन वे बस बंद होने वाले थे।
हम क्या कर सकते थे?
हमें वापस जाना पड़ा।
लौटने के,
जितना अधिक मैंने इसके बारे में सोचा,
मुझे और भी बुरा लगने लगा।
मुझे लगा कि मुझे अभी भी इसकी आवश्यकता है
इस लड़की के लिए कुछ करो।
तो फिर,
मैंने एक बड़ा चावल पकाने वाला बर्तन निकाला
और मैंने खाना बनाया
चावल का एक बड़ा बर्तन।
मैंने वो चावल लिए और
इसे आकार दिया
केक जैसी कोई चीज।
मुझे लगा कि हमें एक मोमबत्ती की जरूरत है।
मैंने घर के चारों ओर देखा और,
मोमबत्तियां भी नहीं।
क्या करें?
तो मैंने ले लिया
कुछ कागज
और उसने एक मोमबत्ती बनाई।
फिर मैंने वह मोमबत्ती ले ली
और उसे चावल में डाल दिया।
फिर मैंने उसे मोमबत्ती के साथ पकड़ लिया।
और उन्होंने "हैप्पी बर्थडे टू यू" गाना गाया।
इस तरह हमारी मुलाकात हुई।
जन्म की बधाई...
तुम्हारा नाम क्या है?
झांग रैन.
जन्मदिन मुबारक हो, झांग रान!
मोमबत्ती बुझा दो!
क्या आपने कोई मनोकामना मांगी?
नहीं।
एक इच्छा करें!
रेडी चलो!
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
उस समय वह बहुत भावुक हो गई थी।
तब...
अकेली रहती हो?
आइए साथ रहने की कोशिश करें।
ऐसे ही।
तो वही थी जिसने तुम्हारा पीछा किया!
सच बताऊं तो,
जब हम थे
टोरंटो की सड़कों पर देर रात गाड़ी चलाना,
केक की दुकान ढूंढ रहे हैं?
मुझे लगता है कि मुझे उससे पहले ही प्यार हो चुका था।
और इतने वर्षों के बाद,
मैं सचमुच में
मैंने उसे यह बात कभी नहीं बताई।
आप
इसका प्रसारण नहीं करेंगे, है ना?
मुझे लगता था कि रोमांटिक ड्रामा
वे सब नकली थे।
मैंने कभी वास्तविक जीवन में ऐसा नहीं सोचा था
ये सब चीजें सचमुच होती हैं।
डॉ. फू, आपने सचमुच हमें बहुत कुछ दिया है।
रोमांस का तड़का!
सब लोग आएँ,
अगर आप कर रहे हैं
डॉ. फू की कहानी में रुचि रखने वाले
बहुत...
लेडी वान,
एक हजार और ऑर्डर पूरे हुए!
डॉ. फू, ऐसा लगता है कि हर कोई
आपसे और अधिक बात करना चाहता है।
श्री ली,
हमारे पास कितना माल बचा है?
तीन हजार यूनिट।
चलिए तीन हजार और जोड़ते हैं!
लिंक उपलब्ध है!
[डॉ. फू की बात सुनते हुए]
[अपनी कहानी अपनी पत्नी के साथ साझा करें,]
मैं सचमुच भावुक हो गया था।
[यह ऊर्जा और प्रेम को दर्शाता है]
[डॉ. फू ने निवेश किया]
[उत्पादों के विकास में।]
[मुझे इस ईमानदारी पर विश्वास है...]
ठीक है!
यह अप्रत्याशित रूप से बहुत अच्छा साबित हुआ।
दूसरी छमाही!
चल दर!
इस बार,
लेडी वान के लाइवस्ट्रीम में,
हमने विशेष रूप से तैयार किया
सावधानीपूर्वक तैयार किया गया एक सीमित संस्करण।
यह एक नया अपडेटेड डिजाइन है।
बहुत ही उत्कृष्ट।
हम आपके लिए क्या ला रहे हैं
यह स्किनकेयर से लेकर मेकअप तक का एक पूरा सेट है।
सब कुछ शामिल है।
देखो जिंग काई ने क्या कहा!
मुझे पता था कि यह काम करेगा!
तुमने बहुत अच्छा किया, युडोंग!
आपको पता है?
रोकने के लिए क्षमा चाहते हैं,
क्या आप दोनों के पास बाद में समय होगा?
हाँ।
लाइवस्ट्रीम के बाद,
लेडी वान आपसे बात करना चाहती हैं।
- कोई बात नहीं।
- किस बारे में?
आपके मन में इतने सारे सवाल क्यों हैं?
हम बाद में बात करेंगे।
वह शायद
हमारे साथ काम करना जारी रखना चाहता है।
तुम इतनी दखलंदाजी क्यों कर रहे हो?
तुम खुश हो, लेकिन मैं मुसीबत में हूँ।
क्या समस्या?
केक वाली घटना याद है?
याद है मेरी कितनी आलोचना हुई थी?
इस बार शायद मैं
और भी बुरी तरह आलोचना की गई।
असंभव। मैं आपको बताता हूँ,
समय बदल गया है!
सुश्री वांग ने अभी मुझे बताया
लाइवस्ट्रीम देखने वाले दर्शक
सभी आपको बहुत पसंद करते हैं।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
अब जिंग काई पूरी तरह से आश्वस्त हो गया है।
[सच बताऊं तो,]
[जब हम थे]
[टोरंटो की सड़कों पर देर रात गाड़ी चलाते हुए,]
[केक की दुकान की तलाश में,]
मुझे लगता है कि मुझे उससे पहले ही प्यार हो गया था।
[और इतने वर्षों के बाद,]
[मैं सचमुच में]
मैंने उसे यह बात कभी नहीं बताई।
[तुम नहीं करोगे]
[इसे प्रसारित करना है, है ना?]
क्या संयोग है!
आपसे यहां मिलकर खुशी हुई!
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई!
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप नहीं चाहते?
क्या मैं सार्वजनिक रूप से हमारे बारे में बात कर सकता हूँ?
लेकिन आपने हमारी कहानी को पूरे जोश के साथ सुनाया।
यहां तक ​​कि भावुक हो जाना।
राष्ट्रीय पति।
तो आपको अवश्य होना चाहिए
राष्ट्रीय पत्नी।
अरे, बस करो।
ठीक है!